Задание 2.
Костыльное решение, если я поменяю цифры или сменю плюс на минус
- результат будет неподходящим. Вам нужно перебрать список и
создать условие при котором: если будет цифра, или в начале +/-,
то оборачивать этот элемент в кавычки. Да, понимаю, задание, сложное.
Посмотрите разбор, думаю будет яснее и попробуйте еще поделать.
Задание 4. Можно было использовать title, вместо capitilize, и
не пришлось бы задействовать индекс у строки.
Задание 5.  Можно было бы вывести остальные списки в виде рублей 
и копеек, а не просто список.
Остальное все хорошо) Поздравляю с успешно выполненным заданием)